justify-content вирівнює елементи по горизонталі:
flex-start: Елементи вирівнюються по лівій стороні контейнера. 
flex-end: Елементи вирівнюються по правій стороні контейнера. 
center: Елементи вирівнюються по центру контейнера. 
space-between: Елементи буде зображено з рівними відступами поміж них. 
space-around: Елементи буде зображено з рівними відступами навколо них.

align-items  Ця CSS властивість вирівнює елементи вертикально:
 flex-start: елементи вирівнюються за верхнім краєм контейнеру. 
 flex-end: елементи вирівнюються за нижнім краєм контейнеру. 
 center: елементи вирівнюються вертикально по середині контейнера. 
 baseline: елементи буде розміщено на базовій лінії контейнера. 
 stretch: елементи розтягуються заповнюючи контейнер.

flex-direction визначає напрямок елементів в контейнері 
 row: елементи розташовані так само, як напрямок тексту. 
 row-reverse: елементи розташовані протилежно напрямку тексту. 
 column: елементи розташовані з гори до низу. 
 column-reverse: елементи розташовані з низу до гори.

 align-self  застосувати до окремого елементу
 lex-start: елементи вирівнюються за верхнім краєм контейнеру. 
 flex-end: елементи вирівнюються за нижнім краєм контейнеру. 
 center: елементи вирівнюються вертикально по середині контейнера. 
 baseline: елементи буде розміщено на базовій лінії контейнера. 
 stretch: елементи розтягуються заповнюючи контейнер.

 flex-wrap:

nowrap: Кожен елемент буде розташований один за одним в одному рядку. 
    Ширина елементів встановлюється автоматично, щоб вміститись в рядок.
wrap: Елементи переносятся до наступного рядка.
wrap-reverse: Елементи переносятся до наступного рядка у зворотньому порядку.

flex-flow, що обʼєднує flex-direction та flex-wrap 

 align-content, щоб вказати як декілька рядків мають бути розташовані один до одного.
flex-start: Рядки буде розташовано вгорі контейнеру.
flex-end: Рядки буде розташовано внизу контейнеру.
center: Рядки групуються вертикально по центру контейнеру.
space-between: Рядки розташовуються з однаковими проміжками навколо них.
space-around: Рядки розташовуються з однаковими проміжками між ними.
stretch: Рядки розтягуються заповнюючи контейнер рівномірно.

https://flexboxfroggy.com/